#Nombre archivo: makefileH
#Uso: make -f makefileH
#Descripción: Mantiene todas las dependencias entre los módulos que utiliza el
#programa1.

# Variable que indica el compilador que se va a utilizar
CC=g++

#En la variable CPPFLAGS se indican las opciones del compilador. En este caso, la opción –Wall sirve para mostrar todos 
#los warnings que pudieran aparecer durante el proceso de compilación.
CPPFLAGS=-c -Wall –I./includes

#Variable que indica los programas (cpp) que se van a usar
SOURCE_MODULES=main.cpp factorial.cpp hello.cpp

#Crea los objetos a partir de los cpps
OBJECT_MODULES=$(SOURCE_MODULES:.cpp=.o)

#Variable que indica que programa1 es el ejecutable
EXECUTABLE=programa1

#
all: $(OBJECT_MODULES) $(EXECUTABLE)

#Ejecuta todos los modulos objeto
$(EXECUTABLE): $(OBJECT_MODULES)
$(CC) $^ -o $@

# Regla para obtener los archivos objeto .o que dependerán de los archivos .cpp
# Aquí, $< y $@ tomarán valores respectivamente main.cpp y main.o y así sucesivamente 
.o: .cpp
$(CC) $(CPPFLAGS) $< -o $@